
9. Titel kleine VIS

13.Link "zum Datenprofil" 

14. Manchmal passiert es das man für das Datenprofil eine 404 bekommt.



NIce to have:

12. Wenn man über eine Grafik Hovert, könnte man dann die entsprechenden Werte in der Karte abbilden? Also das man sieht wie die anderen Regionen bei diesem Wert abschneiden?
18. Eine Idee die wir heute noch hatten war ob man noch irgendwo einen statischen Downloadlink einbetten kann, damit Leute auch die Rohdaten runterladen können (sehr geringe Prio).


TO DO:
- use a nuxt link
- info von Alsion zeichnen lassen
- tooltip mit den daten für small vizz
- inikatorendaten mit funktion zum ausrechnen auf prozent etc